嘿，吉列尔莫（Guillermo）在哪里？吉列尔莫（Giller）在哪里？
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
这是什么，我不是你的妈妈蜘蛛侠，而是蜘蛛侠，是的，我
猜猜蜘蛛人，我们在这里，而不是伽玛，好吧，对不起
把面具还给我，不要把我还给我，哦，嘿，那是什么
妈妈这是怎么回事我在这东西看不到
你在哪里，他说了什么，你知道吗，嘿，你偷了我的面具，不，我没有
是的，您知道吗？
不管你是否愿意[鼓掌]
我都是真正的蜘蛛侠
我恰好是蜘蛛侠的忠实粉丝，他是如何偷走你的重物的
这是一个漫长的故事吉米，这也是一个可悲的故事，我也没等我的网络流体用光了
因为是38岁，他悄悄地躲在我身后偷走了我的头，他悄悄地
在你身后，但我以为你有间谍意识，那是威胁
哦，他真的不是所有威胁那都很好的人
我可以把口罩放回去吗，然后我可以回去设置来给他们回来
他的面具太荒谬了，你不偷英雄的面具，谢谢你
好多的气味真的很奇怪
龙舌兰酒哦，这是龙舌兰酒，你看到你必须
回到现场，是的，您是不是要在远离家乡的另一部电影《蜘蛛侠》中拍摄
明年夏天是这部电影的前传，因为你知道在
无限战争的结束，你变成了黑色的五彩纸屑，桑托斯抢劫了一家银行
所以我要讲得很好，为什么丹尼斯（Danis）抢劫一家行之有效的银行
桑托斯很穷
[鼓掌] [音乐]
嘿，如果您喜欢那部影片，还有多少其他节目带给蜘蛛侠点击
订阅，我们将在一起直到我们中的一个死